នាយ អូ.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមក។
ការដឹកជញ្ជូន។
ហេ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកជានរណា?
ការទាមទារមួយបានកើតឡើង។
ទីតាំងគឺ Byeonju-ro 17។
សេអូ អាផាតមេន ៧០៤.
ស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយ។
ស្នើសុំក្រុមសម្អាត។
ក្រឡេកមើលជំនាញកាំបិតរបស់គាត់
គាត់មកពី Vladivostok ។
អ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាមួយពួកគេនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជីកពួកវា។
ពួកគេស្ងាត់មួយរយៈ។
ពួកគេដាក់កន្ទុយលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកកន្ទុយនោះមកទីនេះ?
ក្រុមសម្អាតកំពុងថែរក្សាវា។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ កុំជេរខ្ញុំ។
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជីវិតរបស់ Yura ឥឡូវនេះត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
មុន​និង​ក្រោយ​ពេល​ជួប​ប្រធាន​អូ​។
នាងនិយាយត្រូវ។
នៅពេលនាងឃើញគាត់
ទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក
គំនិតគ្រប់ប្រភេទនឹងកើតឡើងចំពោះនាង។
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ពាក់​អាវ​ខៀវ?
«ព្រោះ​តែ​នាយ អូ ចូលចិត្ត​ពណ៌​ហ្នឹង?
"គាត់បានងូតទឹកកាលពីយប់មិញ។
"ហេតុអីក៏គាត់យកវាទៀត?"
"ហេតុអីក៏គាត់បោកស្បែកជើង?"
"គាត់ចូលចិត្តអ្នកប្រដាល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លៀកខោខ្លី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ធ្វើ
នឹង​នាំ​ឱ្យ​ប្រធាន​សិច​ស៊ី Oh.
នាងនឹងមិនឈរទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
WHO? យូរ៉ា?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទោះបីជា Jun Jihyun ក៏ដោយ
នាងនឹងមិនសូម្បីតែញ័រ។
ប៉ា។ ជីវិតគឺដូចគ្នាទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកខ្វះនៅទីនេះ
អ្នកក្លាយជាមនុស្សខ្មាស់អៀន។
អ្នកមានអារម្មណ៍គួរឱ្យអាណិត។
ឈ្លក់វង្វេង...
យូរ៉ា។
មេត្រូវស្អាត។
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ប៉ា។
តើនេះជាអ្វី?
ទៅផ្ទះ!
ប្រញាប់ឡើង អ្នកផ្លុំ។
អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​យូរ​ដូច្នេះ?
គ្រួសាររបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។ តោះទៅ។
ទៅណា? អ្នករញ៉េរញ៉ៃវាទាំងអស់។
ចូលក្នុងឡាន។ ចាកចេញ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ។
ដែលបញ្ជាចៅហ្វាយប្តីរបស់នាង
ដើម្បីមកនៅពាក់កណ្តាលយប់។
កុំហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Yura
នាងមានភាពផុយស្រួយ។
បើនាងនិយាយជាមួយមនុស្សដូចអ្នក
នាងនឹងឈឺចាប់។
បើមានការយល់ច្រលំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប្រសិនបើនាងខកចិត្ត ខ្ញុំនឹងលួងលោមនាង។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាទាំងអស់។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
អត្ថិភាពរបស់អ្នកខ្លួនឯងគឺជាបញ្ហា។
ដូច្នេះ ចូរទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
វគ្គ២
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំគឺ Oh Chunryun។
អូ របស់ខ្ញុំ។ លោក ក្វាន់។
អ្នកមើលទៅក្មេងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹងជឿប្រសិនបើអ្នកនិយាយ
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Dohoon ។
អូ ទេ
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
តើពេលណាខ្ញុំនឹកពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
រីករាយដែលបានស្គាល់ Mirim ។
អ្នកត្រូវតែជា Minseo ។
ក្រឡេកមើលថ្ពាល់មូលដ៏គួរឱ្យស្រលាញ់របស់អ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Oh Chunryun។
អូ...
ទីបំផុតយើងបានជួបគ្នា។
គ្រប់គ្នា។ តោះអង្គុយចុះ។
លោក ក្វាន់។ មានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
អ្នកប្រហែលជាចង់ដឹងចង់ឃើញ
តើអ្វីទាំងអស់នេះនិយាយអំពី។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយដែលខ្ញុំបានរៀបចំ
សម្រាប់ Dohoon ទៅផ្ទះ
រាល់ពេលដែលមានអ្វីកើតឡើង។
ខ្ញុំបានជំរុញឱ្យគាត់យកពួកគេ
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែបដិសេធ។
ពួកគេជាអំណោយដ៏ស្មោះស្ម័គ្ររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចចែកចាយបានទេ។
គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់។
សូមចាប់ផ្តើម។
នេះពិតជាថ្លៃណាស់។
អរគុណច្រើន
ខ្ញុំតែងតែចង់លេងរឿងនេះ។
តើទាំងនេះមិនមែនជាការបោះពុម្ពមានកំណត់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាមានធូលីខ្លាំង?
នាយ អូ.
- ហឹម?
- អ្នកបានរៀបចំច្រើនណាស់សូម្បីតែនៅម៉ោងនេះ។
អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពេល​ដែល​គេ​ឲ្យ​អំណោយ
វាត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
តើនេះជាសប្បុរសធម៌សម្រាប់គ្រួសារខ្ញុំទេ?
សប្បុរសធម៌? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឈ្នះការពេញចិត្តរបស់អ្នក។
វាដូចជាសំណូកជាង។
ដើម្បីបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើង
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាការពិតណាស់។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹង...
នាយក អូ?
នៅពេលឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
ព្យួររវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់
នៅលើតុប្រតិបត្តិការត្រជាក់
កូន​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​នេះ​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​លេង​គាត់​ទេ។
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំរវល់។
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
នៅពេលមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគ្រួសារ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាគ្រាន់តែជាការវះកាត់ជង្គង់ប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមែនជាជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ទេ។
ហេ។
តើអ្នកគិតថាការប្រើថ្នាំសន្លប់ទូទៅគឺជាការលេងសើចទេ?
អូ ប៉ា។
និង
នៅពេលដែល Jihoon ស្ថិតនៅក្នុងជួរកងទ័ព
អ្នកមិនដែលទៅលេងគាត់ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកតែងតែរវល់
ដោយសារតែលោកប្រធានអូ។
ការខកចិត្តដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
វាប្រហែលជាមានតម្លៃផ្ទះមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
នេះគឺឆ្កួត។
ហេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅជួបភ្នាក់ងារសេវាសង្គម
អ្នកណាធ្វើដំណើរពីផ្ទះរាល់ថ្ងៃ?
តើខ្ញុំអាចទៅលេងអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​យល់​ថា​វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ពេក​?
យ៉ាងម៉េច?
មិនសមហេតុសមផលពេញលេញ។
ការយល់ច្រឡំរបស់អ្នកកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ជាងខ្ញុំបានគិត។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ អ្វីៗ​នៅ​តែ​កើត​ឡើង
ថ្ងៃនិងយប់។
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ!
នាងមិនអាចគ្រប់គ្រងពួកគេបានទេ។ ហ៎?
វាជាការងារ។ តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកត្រូវធ្វើការទេ?
នៅក្រុមហ៊ុនបែបនេះ?
ត្រូវទេលោកប្រធាន?
នាយក?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើង
ដោយសារតែអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយដែលគ្មានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
ខ្ញុំខ្មាស។
នោះជាការងារ។
ធ្វើជាចៅហ្វាយគឺពិបាកជាងគេ នាយអូ។
បាទ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនទទួលបានការងារធ្វើ។
បាទ។
ចៅហ្វាយដែលមានគំនិត
ដែលខ្វល់ខ្វាយពីក្មេងជំទង់របស់នាង។
នាងស្អាតណាស់។
ដោយសារតែឋានានុក្រមកន្លែងធ្វើការទាំងអស់។
ដូហុន
មិនដែលនិយាយថាទេ។
គាត់បានយកវានៅលើចង្កា
និងទទួលបានការងារធ្វើ។
បើគ្មាន Dohoon
- ក្រុមហ៊ុននេះនឹងស្ថិតនៅក្រោម។
- អា!
ក្រុមហ៊ុននេះនិងខ្ញុំ
ជំពាក់អ្នកនិង Dohoon ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្មាស។
ទេ កុំនិយាយបែបនោះ។
គាត់មិនធ្វើការដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
គាត់ទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើវា។
គាត់គួរតែធ្វើវា។
ហេ។
ធ្វើការកាន់តែខ្លាំង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង។
វាមិនអីទេ។ កុំយំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​យំ​ដែរ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
ម៉ាក់។ តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សម្លាញ់ វាត្រូវតែពិបាកណាស់។
ដើម្បីបញ្ចប់ការជួប។
ហាងកាហ្វេមិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនលើការជួសជុល។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានទេ។
ឪពុក។
លុះត្រាតែ
ខ្ញុំបានទិញអ្នកមួយគូ
ស្បែកជើងឡើងភ្នំដែលមានកំណត់,
អ្នក​នឹង​មិន​មាន
បានធ្លាក់នៅលើភ្នំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ទេ កុំនិយាយអី យូរ៉ា។
ខ្ញុំមិនត្រូវការពួកគេទេ។
បុរសចំណាស់គួរស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅដើរលេង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើសកម្មភាពទេ។
Jihoon
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមអាក្រក់ទេ?
ខ្ញុំគួរតែដឹងប្រសើរជាង
ក្នុងនាមជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ទេ យូរ៉ា។ សូម​កុំ​យំ។
ខ្ញុំមិនគួរលេងហ្គេមទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនលេងហ្គេមទេ។
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជារឿងកំប្លែង។
តើអ្នកណានឹងបានឃើញការមកដល់នេះ។
បន្ទាប់ពីពិធីរំលឹក?
- ម៉ាក់។
- Minseo ។ វាមិនអីទេ។
Gosh យើង​យក​ភេសជ្ជៈ​ល្អ​ជាង។
យើងមិនអាចខកខានគ្រឿងស្រវឹងបានទេ។
នៅក្នុងពេលវេលាបែបនេះ។
Jihoon ត្រៀមខ្លួន។
មិនអីទេប៉ា។
ត្រៀមអី?
អ្នកដឹង។
ឲ្យខ្ញុំគេងបន្តិច!
នេះគឺអាក្រក់។
ចូលក្នុងឡាន។
ចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
- ទឹកឃ្មុំ។
- តើអ្នកមានពេលល្អទេ?
Chunryun គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ដូហុន។
មើលប្អូនស្រីមិនស្អាតទេ?
ជាការពិតណាស់។
- យើងរៀបការហើយ។
- អ្នកគួរតែគេង។
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
នាងត្រូវទៅផ្ទះ។
ទេ
តោះទៅលោកប្រធាន។
អ្នកក៏គួរតែមកដែរ។
- តោះទៅ។
- លា។
- តោះទៅទាំងអស់គ្នា។
- កន្លែងណា?
Minseo នឹងទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទេ ទេ។
ទៅហើយ។
តើអ្នកមិនឃើញភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះទេ?
លាហើយ
លាហើយ.
- លា។
លាហើយ
អ្នកទាំងពីរមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
លាហើយ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ
ទីបំផុតនាងទៅបាត់ហើយ។
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
ហឹម?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
នាងមើលទៅយ៉ាងហោចណាស់ដប់ឆ្នាំ
ជាងអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថានាងជាស្ត្រី?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ វាមិនសំខាន់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
នាយក អូ
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចទៅដល់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ទឹកឃ្មុំ។
ប្រើផ្លូវល្បឿនលឿន Dongbu ។
តើអ្នកជានរណា?
បាទ យើងបានពិនិត្យហើយ។
ពួកគេកំពុងធ្វើចលនា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់។
KWON MINSEO
សួស្តី?
តើ​វា​មាន​ឬ​អត់?
អ្វី?
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
សំណួរពិបាក។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សួស្តី?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំហត់ណាស់ ខ្ញុំវិលមុខ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយរបស់អ្នក។
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ព្យួរ​ទេ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ។
អ្វី? តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​ពេល​នេះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំពោត
ខ្ញុំបានទិញអ្នក?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញឆ្កែពោតឱ្យអ្នក។ តើនោះនឹងធ្វើទេ?
Kim Boseok ។
សូមទោសខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
លាហើយ
សួស្តី? Kim Boseok?
Kim Boseok!
ភរិយាជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សិចស៊ីបំផុតក្នុងសកលលោក។
ដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធុញទ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ពិធី​រំលឹក​ចប់​ហើយ។
ទីបំផុត​អ្នក​បាន​ជួប​ប្រធាន​អូ!
តាមពិតទៅ អ្នកពូកែជាងនាងទាំងស្រុង។
អ្នកបានវាយនាងចេញ។
ទឹកឃ្មុំ។ យើងគួរតែធ្វើវា។
តោះធ្វើវា។
យើងត្រូវតែធ្វើវា។ ហ៎?
ខ្ញុំមិនធ្វើនេះសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំទេ។
នេះគឺសម្រាប់ Minseo ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយ Minseo
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកបាននិយាយថាយើងអាចធ្វើវាបាន ហើយយើងគួរតែព្យាយាម។
អ្នកបាននិយាយថាវាមិនយឺតទេ
យើងមានប្រាំខ្ពស់។
ហើយ​មាន​ការ​រំភើប​ចិត្ត​ទាំង​អស់។
ពួកយើងថែមទាំងបានស្បថស្បែ។
អ្នកគឺជាម្តាយ។
តើអ្នកមិនអើពើនឹងកូនស្រីរបស់អ្នកទេ។
អ្នកណាខ្លះកំពុងរង់ចាំបងប្អូន?
ហ៎? នោះមែនទេ?
វាគឺសម្រាប់ Minseo ។
ជាការពិតណាស់។
- នៅស្ងៀម។
- វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្រាយវា។
មានវិធីមួយ។
ម៉ាក់។
Boseok បោះខ្ញុំចោល។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅលេងទេ។
ជាមួយ Boseok ទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទិញ​ឆ្កែ​ពោត​ឲ្យ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់គាត់ទេ។
ទោះបីជាគាត់មានអ្វីមួយនៅក្នុងធ្មេញក៏ដោយ។
Boseok នឹងសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
បាទ។ គាត់ប្រាកដជានឹងសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងចាក់គាត់យ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងការអនុវត្តការលេង។
ខ្ញុំនឹងសងសឹក។ គាត់ស្លាប់ណាស់។
មីនសេអូ
ដើម្បីសងសឹក,
អ្នកត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពល្អ។
អ្នកត្រូវតែចូលគេង។
តោះ​ដេក​មួយ​ម៉ោង។
តោះទៅ Minseo ។
ទេ ខ្ញុំកំពុងដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកគួរតែម៉ាក់និងប៉ា
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក?
ឱ្យខ្ញុំឱប។
Boseok គឺជាមនុស្សឆ្កួត។
- Boseok គឺជាមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដ។
- គាត់ជាមនុស្សល្ងង់។
ជំរាបសួរ។
មីនសេអូ
ត្រូវប្រាកដថាត្រូវជាប់នឹងស្គ្រីប
នៅពេលអ្នកអនុវត្តការលេង។
វាមិនអីទេក្នុងការបង្កើត ad-lib ។
ការចុច Boseok មិនមែនជា ad-lib ទេ។
មីនសេអូ
តារាសម្តែងពិតមិនដែលយក
ឆាកផ្ទាល់។
យល់?
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
មីនសេអូ និយាយលាមុនពេលអ្នកទៅ។
លាហើយ
ទឹកឃ្មុំ។
- អ្វី?
- យប់នេះសូមជូននាងទៅប៉ា។
- ហេតុអ្វី?
- យើងមិនអាចធ្វើវាបានទេកាលពីយប់មិញ។
យើងត្រូវតែទប់ស្កាត់រាល់ការរំខាន
ជាមុន។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងហៅថាបទឈប់បាញ់
និងបានសន្យា,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចកិច្ចការផ្ទះទេ។
យើងមិនមែនជាសត្វទេ។
ធ្វើវា។
យើងត្រូវតែធ្វើវា!
តោះធ្វើវា។ យើងកំពុងធ្វើវា!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វី?
តោះ!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
បាទ ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំជាសត្វ។
ដំបូង​វា​ជា​ប្រធាន​អូ
បន្ទាប់មកវាជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មានរឿងរាល់ថ្ងៃ!
អញ្ចឹងតើខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលណា?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​រឹងមាំ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ? ខ្សោយពេក?
មើល។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចទះដៃពីរដងទៀត។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំពោរពេញដោយថាមពល។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ខ្ញុំត្រូវទៅហាងកាហ្វេ។
មែនទេ? ខ្ញុំក៏ត្រូវទៅធ្វើការដែរ។
តាមពិតខ្ញុំយឺតហើយ។
បន្ទាប់មកយប់នេះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​ឆាប់​បាន​វា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- មិនអីទេ។
- ល្អ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អូ!
ឆាប់ទៅផ្ទះ។
អីយ៉ា។
ភវ។
ពេល Minseo ឈប់រៀនថ្ងៃនេះ
យកនាងឡើង
ហើយឱ្យនាងដេកនៅផ្ទះប៉ា។
មើល Minseo យប់នេះ។
យល់?
៣០០ ដុល្លារ សម្រាប់អាហារ និងគ្រែ។
រីករាយ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
អីយ៉ា។
គ្រប់គ្រងជុំវិញដោយប្រាក់មួយចំនួន។
ហ៊ានណាស់ Kwon Dohoon
មជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាល Yura បានកក់ទុក
សម្រាប់ខ្ញុំគឺល្អ,
ប៉ុន្តែអ្នកដែលបានលើកឡើង
គឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណណាស់លោកប្រធាន។
លាហើយលោកប្រធាន។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ចងចាំមជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាល
ខ្ញុំចង់ទៅ?
- ល្អដូចសណ្ឋាគារមែនទេ?
- បាទ។
មិត្តរបស់ប្រធានអូកំពុងដំណើរការវា។
ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ពិតជា?
កន្លែងនោះថ្លៃណាស់។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះទេ?
អ្នកកំពុងទទួលបានការងារ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​នឹង​រៀបចំ​កិច្ច​សម្ភាសន៍
នៅក្រុមហ៊ុនមិត្តរបស់នាង។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
មុខអីហ្នឹង?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកនឹងរីករាយ
ពេលវេលារបស់អ្នកនៅក្នុងសណ្ឋាគារ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការបិទគូទរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីសប្បាយទេ?
ខ្ញុំទៅទីនោះដើម្បីថែរក្សា
រាងកាយរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីសម្រាលកូន។
លើសពីនេះទៀតអ្នកតែងតែនិយាយ
អ្នកចង់បានការងារ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺខ្ញុំមិនចង់បាន
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ចំនួន
ខ្ញុំមិនមានន័យថាខ្ញុំចង់ធ្វើការទេ Mirim ។
កុំបំផ្លាញវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរមជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាល។
យូរ៉ានឹងខកចិត្ត។
កន្លែងដែលនាងកក់ទុក
អស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងទីក្រុង។
នាងបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
នាងនឹងរីករាយក្នុងការសន្សំប្រាក់។
អូយ អ្នកល្ងង់ណាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ទេ Yura នឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះរូបថតជាច្រើន។
Jihoon ស្គាល់ហេជូទេ?
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- នាងតែងតែមើលងាយខ្ញុំ
ព្រោះគ្រួសារប្តីជាអ្នកមាន។
នៅពេលនាងដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅ
មណ្ឌល​ក្រោយ​សម្រាល​ល្អ​ជាង​នាង...
អស្ចារ្យមែន!
សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ?
តើពិតជាគ្មានអ្វីសោះ
រវាង Dohoon និង Chief Oh?
ឈប់។ យូរ៉ានៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាហេតុអ្វីបានជានាង
ខ្វល់ពីយើង?
តើ Dohoon មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ...
សួស្តី យូរ៉ា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីប្រធាន?
អូ បាទ។
ថាយើងគួរតែលក់អ្វីៗទាំងអស់។
នាងបានផ្តល់ឱ្យយើងកាលពីម្សិលមិញ។
អូ។
មើលមាត់របស់អ្នក។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនជាង។
ផ្ទុះ! ផ្ទុះ!
បង្រៀនខ្ញុំ។ តើវានៅទីនេះទេ?
មួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុតចៀន
សម្រាប់ Dohoon និង Minseo ។
មិនអីទេ។
Dohoon មិនញ៉ាំ ramyeon ទេ។
ដោយគ្មានស៊ុតចៀន។
គាត់គ្រាន់តែត្រូវការមួយ។
មួយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផងដែរ។
វាល្អណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
វាបែកយ៉ាងងាយ។
កាហ្វេឡាតេ
បង់
BAE YOUNGDAE
សិង្ហបុរី? និយាយថាអ្នកណា?
អ្នកបានបាត់បង់វា។
ស្វីសនៅតែល្អបំផុត។
សិង្ហបុរីមានបញ្ហា។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
រៀបចំពាក់កណ្តាលជាដុល្លារអាមេរិក។
អ្នកស្គាល់គណនីធនាគារឯកជនទេ?
ថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
វាត្រូវតែបញ្ចប់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ស្លាប់។
រង់ចាំ។
ឈប់។ បញ្ឈប់វា។
មកពីខ្ញុំនិយាយថាទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អញ្ចឹងម៉េចអ្នកមិនដែលចាញ់
នៅពេលដែលអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់?
ជនខិលខូចក៏អាចឈ្នះដែរ។
អ្នកត្រូវតែវាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចបោះហ្គេមបានទេ។
អ្នកត្រូវតែស្លាប់,
ដូច្នេះ​យើង​អាច​និយាយ​ថា យុត្តិធម៌​នៅ​រស់។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយក្លាយជាមនុស្សល្អ។
បន្ទាប់មក យើងអាចនិយាយបានថា មនុស្សអាក្រក់ត្រូវបានកែទម្រង់។
អ្វីក៏ដោយ ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមស្គ្រីបទេ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់គ្រូ។
វីរបុរសរឿងនិទាន?
អ្នកពិតជាត្រូវស្លាប់។
មីនសេអូ
មីនសេអូ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក Minseo ។
មីនសេអូ
Kwon Minseo ។
អ្នកមិនគួរហាត់ដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យអនុវត្ត
សូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីជ្រមុជក្នុងតួនាទីរបស់ខ្ញុំ។
នៅក្នុងសាលា,
អ្នកគួរតែអនុវត្តតែប៉ុណ្ណោះ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ, យល់ព្រម?
តើខ្ញុំអាចអនុវត្តក្នុងថ្នាក់គណិតវិទ្យាបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើគណិតវិទ្យាបានទេ។
ស្នាក់នៅបន្ទាប់ពីសាលារៀន។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមេរៀនពិសេសមួយ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា,
ប៉ុន្តែមនុស្សអាក្រក់មិនគួរស្តាប់ទេ។
ដល់គ្រូរបស់នាង។
អ្នកមិនដែលឈប់និយាយត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យក្រពះរបស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាវាឈឺចាប់។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
បង្ហាញនាង។
ទេ វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំជាគ្រូរបស់អ្នក។ កុំខ្មាស់អៀន។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល? វាជាការអាម៉ាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកបង្កបញ្ហាទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
ពួកគេមើលទៅដូចជា Minseo ។
Minseo មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
នាងរីករាយណាស់,
អះអាង,
គ្មានកំហុសនិងល្អ។
គ្រូផ្សេងទៀតប្រាប់ខ្ញុំ
រង្វាន់ដំណើរការល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកបង្កើតបញ្ហា។
ពេល​ទទួល​បាន​រង្វាន់​គេ​ផ្លាស់​ប្តូរ
ហើយក្លាយជាអ្នកស្តាប់បង្គាប់។
រង្វាន់គឺជាការព្យាបាល?
តើខ្ញុំអាចផ្តល់រង្វាន់ដល់នាងដោយរបៀបណា?
អូ។
ប្រញាប់ឡើង។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
បន្តទាត់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មីនសេអូ
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ពិតជា?
- បាញ់។
- គាត់បានស៊ុតបាល់បញ្ចូលទី។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ
រយៈពេលកន្លះម៉ោងដូចជាអ្នកកំពុងស្អិត?
នំអង្ករប្រៃកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
តើអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
ធ្វើឱ្យគាត់ចូលចិត្តអ្នក?
យ៉ាងម៉េច?
មីនសេអូ
ខ្ញុំជាពូរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
ទីបំផុតអ្នកត្រូវការមេរៀនអំពីស្នេហា។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
នេះល្អណាស់។
វាគួរឱ្យស្រឡាញ់។
យើងគួរតែមកទីនេះឆាប់ៗ។
តោះថតរូប។
ខ្ញុំនឹងកាន់វា។
មើលកាមេរ៉ា។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានអ្វីក៏ដោយ
ប៉ុន្តែសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងគឺពិត
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺជារបស់អ្នក។
រហូតដល់ព្រះអាទិត្យលិច ...
តើនេះជាអ្វី?
បើកវា។
សំបុត្រទៅទីក្រុង Qingdao និងការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
- តើអ្វីជា...
- អ្នកចង់ធ្វើដំណើរ
សម្រាប់ខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់អ្នក។
វាមិនមែនជាការជិះទូកកម្សាន្តអឺរ៉ុបទេ។
វាគ្រាន់តែជាទីក្រុង Qingdao ប៉ុណ្ណោះ។
សូមរីករាយ។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
អ្នកគួរតែទៅ។
សូមអរគុណ។
សំបុត្រទៅទីក្រុង Qingdao និងការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ
លោកស្រី ផាក។
តើអ្នកចង់ទៅ Qingdao ទេ?
ជាមួយខ្ញុំដើម្បីស្រាបៀរ?
យើងក៏អាចមើលជុំវិញបានដែរ។
ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
ជើងហោះហើរ និងបន្ទប់សណ្ឋាគារស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដំបូងរបស់យើង។
រីករាយ។
តោះពាក់
សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នាទៅនឹងទីក្រុង Qingdao។
- ខ្ញុំចូលចិត្តពណ៌ខៀវ។
- ហ៎?
អ្នកគួរតែពាក់វា។
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តគ្រួសារ។
ហ៎?
ដំណើរកម្សាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារសម្រាប់ខួបលើកទី 80 របស់អ្នក។
ដំណើរកំសាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារ?
ចុះ Gangneung វិញ?
រូបថតនៅសមុទ្រពណ៌ខៀវក្នុងសម្លៀកបំពាក់ពណ៌ខៀវ។
តើវាមិនគួរឱ្យរំភើបទេ?
វាពណ៌ខៀវពេក។ វាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ចុះកោះ Jeju វិញ?
យើងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើននៅកោះជេជូ
សម្រាប់ខួបលើកទី 70 របស់អ្នក។
វានឹងកាន់តែសប្បាយជាមួយ Mirim ។
ខ្ញុំខ្លាចឡើងយន្តហោះ។
ដុំដែកដ៏ធំមួយកំពុងហោះហើរ។
វាមិនចម្លែកទេ?
អូ...
មិនអីទេឪពុក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​កន្លែង​
អ្នកចូលចិត្ត។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
វាមិនមែនអំពីកន្លែងដែលយើងទៅនោះទេ។
យើងមានមនុស្សកាន់តែច្រើន,
ហើយសេដ្ឋកិច្ចមិនសូវល្អទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរំលងថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 80 ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះផងដែរ។
អ្នក​លក់​បាន​តែ 100,000 វ៉ុន​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
នៅថ្ងៃដ៏មមាញឹក,
វាមានរហូតដល់ 300,000 ។
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​ទុក​, Yura ។
អ្នកប្រហែលជាគិតថាអ្នកអាចរកលុយបាន។
ជារៀងរហូតនៅពេលអ្នកនៅក្មេង
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីនោះទេ។
អ្នកត្រូវតែសន្សំ។
នាយក អូ
មិនមានដំណើរកំសាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារទេ។
រហូតដល់អ្នកលក់បានមួយលានវ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ។
គ្មានការធ្វើដំណើរ។
តើ​នាយក​អូ​មាន​ជំនួញ​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងហៅឪពុក?
សួស្តី?
សួស្តី? លោក ក្វាន់? គឺខ្ញុំ។
គឺ Oh Chunryun។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនេះ?
សួស្តី...
ដាងវា។
ឪពុក​តើ​អ្នក​អាច​ឮ​ខ្ញុំ​?
បាទ។
ខ្ញុំបានកក់សណ្ឋាគារខ្ពស់បំផុតនៅ Qingdao ។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចកម្ពស់។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ជាការពិតណាស់។
បាទ។
បាទ លោក ក្វាន់។
លាហើយ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម្តាយខ្ញុំ
ខែនេះ។
នាងចង់បានកាបូបម៉ាកយីហោ។
តើនាងអាយុប៉ុន្មាន?
ហាសិប...
ហាសិបប្រាំបី។
រក្សាទុកក្នុងចិត្តថា
ហើយប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតនៅថ្ងៃខួបកំណើត 80 ឆ្នាំរបស់នាង
២២ ឆ្នាំក្រោយ។
- អ្នកអាចចាកចេញ។
- បាទលោកស្រី។
បាទ។
ក្លែងបន្លំ
អ្នកដឹកជញ្ជូន ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Min Junki។
ការកំណត់អត្តសញ្ញាណ
មីន ជុនគី
- មិនអីទេ។
- អាយុ 32 ។
គាត់ធ្លាប់បើកកាស៊ីណូនៅរុស្ស៊ី។
គាត់បានបិទវា។
ហើយបានត្រឡប់ទៅប្រទេសកូរ៉េវិញកាលពីឆ្នាំមុន។
គាត់ប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯងទេ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកលើនរណាម្នាក់ដែលពាក់ព័ន្ធ។
បាទ លោកស្រី។
លោក​បាន​រឹបអូស​ឯកសារ​ដែល​ចាត់​ទុក...
ភស្តុតាងនៃការងារ
បានបង្កើត SPC ជាមួយ Ilsin Group
និងទទួលបានប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
នៃ 4 ពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
អត្តឃាត-គ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះ។
- តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់គ្រឿងទេសមែនទេ?
- បាទ។
តើឪពុករបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជំរាបសួរ។
អូ ជំរាបសួរ។
ការអនុវត្តកីឡាវាយកូនបាល់
ហាងកាហ្វេខ្ញុំយឺតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញបេសកកម្មរបស់ឪពុកបានទេ។
ជាមួយនេះ។
តើខ្ញុំគួរលក់យ៉ាងម៉េច
មួយលានវ៉ុនក្នុងមួយថ្ងៃ?
មួយលាន?
អា...
ខ្ញុំចេញពីធ្វើការ។
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះនៅពេលណា?
ជំរាបសួរ។
អត់ទោស។
បន្ទប់ទឹក?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា​ទិញ
សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
- សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ?
- បាទ។
បាទ!
មានកន្លែងអង្គុយ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ប៉ាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកចង់មកផ្ទះទេ?
អត់ទេ អត់ទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
យប់នេះអ្នកត្រូវតែដេកនៅជីតា។
ឬជីតានឹងសោកសៅយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​របស់​គាត់។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគេង
នៅយប់នេះជីតាមិនអីទេ?
Pinky ស្បថ, សន្យា,
មួយដងទៀត។
សុបិន្តផ្អែម។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ
Minseo រួចរាល់។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមើលទៅក្តៅជាងធម្មតា។
ល្អ ពេញចិត្ត។
ទឹកឃ្មុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាអាហារសម្រន់
សម្រាប់ Cha Eunwoo ដ៏សង្ហា។
ស្គាល់ Cha Eunwoo តារាសម្ដែងទេ?
ទេ
វាគឺ 20,000 វ៉ុនក្នុងមនុស្សម្នាក់
សម្រាប់ 80 នាក់។ វាគឺ 1.6 លាន។
គាត់បានបង់ប្រាក់នៅនឹងកន្លែង។
វាជាការលក់ដ៏ធំបំផុត។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបើកហាងកាហ្វេ។
សាកល្បងវានៅពេលដែលវានៅតែក្តៅ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- ល្អ។
តោះទៅផ្ទះ។
- តើវាពិតជាល្អមែនទេ?
- បាទ វាគឺ។
វាល្អណាស់។ វាអស្ចារ្យណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំខាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលបានការបញ្ជាទិញធំបែបនេះ
នៅកន្លែងដំបូង? វានឿយហត់។
ឪពុកបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនបន្តទេ។
ដំណើរកំសាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារ ព្រោះតែលុយ។
គាត់បារម្ភរឿងលុយមែនទេ?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
បាទ។
សួស្តី ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់សម្រាប់ RV ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិនិត្យ។
គឺ Kang Yura។
សម្រាប់រយៈពេល 3 ថ្ងៃជាមួយនឹងជម្រើស 2 ។
បាទ។ សម្រាប់ 1.1 លាន។
យើងអាចយកវាបាន។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នករកបាន 1.6 លាន
និងចំណាយ 1.1 លាន,
អ្វីដែលនៅសល់បន្ទាប់ពីបង់ប្រាក់
សម្រាប់​នេះ​និង​ថា​?
- តើអ្នកទទួលបានអ្វីពីវា?
- ដំណើរកំសាន្តគ្រួសាររបស់យើង។
ស្នាក់នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។ អ្នកសម្រាក។
- តោះធ្វើវាជាមួយគ្នា។
- ទេ។
អ្នកនឹងធុញទ្រាន់ទាំងអស់។
ហើយចេញទៅក្រៅផ្ទះ។ គ្រាន់តែសម្រាក។
កុំផ្លាស់ទី។ នៅស្ងៀម!
តោះសម្អាតទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​លឿន ហើយ​ធ្វើ​វា​បាន។
ឆាប់ទៅផ្ទះហើយធ្វើអី?
មិនអីទេ។ តោះសម្អាតឱ្យបានលឿន។ ឆាប់។
តើខ្ញុំទុកអ្វី? អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
- ចានដំបូង។
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានតែដៃពីរ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- មិនអីទេ។
ទ្វារបើកហើយ!
ប្រញាប់ឡើង។
រក្សាវាចុះ។
បើកហើយ!
វាជាសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់,
home sweet home!
អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
សង្កាត់ទាំងមូលរបស់យើងគឺ
អស់ទឹករហូតដល់ថ្ងៃស្អែក។
ទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំខូច។
ដូហុន។ អ្នកស្គាល់ហ្គេម
ប៉ះជប៉ុនយប់នេះ?
ទៅកូរ៉េ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រយោជន៍!
មានសូណានៅមុខផ្ទះប៉ា។
អ្នកអាចងូតទឹកនៅទីនោះ
ហើយស្រែកថា "Go, Korea"!
ប៉ា។ ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរង្វាន់។
ហេតុអ្វី? អូ! ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ,
សូមអញ្ជើញមកទទួលរង្វាន់។
វាជាថ្ងៃព្រហស្បតិ៍នេះ។
វាត្រូវតែជាការពិត។
យាយ។ យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងដេក
យប់​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
ក្មេងស្រីល្អ។
ប៉ា។
យូរ៉ា។ ឯងញ៉ាំអី?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
ពេល​ដែល Dohoon ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជំនួញ
គាត់យកខ្ញុំមួយសម្រាប់ស្បែករបស់ខ្ញុំ។
មិននឹកស្មានថាស្បែករបស់អ្នកតឹងណែនខ្លាំង។
- ពិតទេ?
- Dohoon គឺអស្ចារ្យណាស់។
នាំយកអំណោយសម្រាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់។
ពីបរទេសទាំងអស់។
ហ៎? អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ។
យករបស់ទាំងនេះ។
វាជាលេខសេស។
- ធ្វើឱ្យវាស្មើគ្នា។
- ប៉ុន្តែវាជារបស់ខ្ញុំ។
បីទៀតនឹងធ្វើ។
ពូ Jihoon និងមីងមីរីមក៏ដូចគ្នាដែរ។
មកធ្វើបទបង្ហាញពានរង្វាន់?
បាទ។ ពួកគេអាចទៅបាន។
ក្នុងនាមឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ពួកយើង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀតនៅផ្ទះ?
អ្នកក៏អាចគាំទ្រក្មួយស្រីរបស់អ្នកផងដែរ។
ហ៊ឹម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការនៅថ្ងៃនោះ។
- អ្នកមានសម្ភាសន៍។
- បាទ។
បទសម្ភាសន៍? អូ។
អ្នកមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​កម្មវិធី​នេះ​?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវានៅទីនោះ ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
មាននរណាម្នាក់រៀបចំវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
WHO?
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានកក់ RV ។
ដំណើរកំសាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារ ដើម្បីអបអរសាទរ
ខួបលើកទី 80 របស់ឪពុក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងមក
រួមទាំង Mirim និង Bboongbboong ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំបានដឹង
អ្នកគឺជាអ្នកចំណាយដ៏ធំ។
ពិតជា? តើអ្នកពិតជាបានកក់ទុកមែនទេ?
អ្នកគួរតែសួរខ្ញុំ
និងគ្រួសារជាមុនសិន
និងបានបោះឆ្នោត។
នេះគឺឆ្កួត។
ពុកអើយ!
ឪពុក...
តើវាត្រូវគ្នាជាមួយ Qingdao ល្អទេ?
ខ្ញុំបានខ្ចប់របស់ទាំងអស់រួចហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ដែរ។
កុំផ្លាស់ប្តូរ
មជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាល។
ប្រសិនបើ Yura ខឹង គ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់នាងបានទេ។
ខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
Bboongbboong និងខ្ញុំនឹងទៅណា។
ចងចាំសំភាសន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ទៅជំនួសទេ?
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ។
និយាយអំពីប្រធានអូ
កំឡុងពេលសម្ភាសន៍
និងបង្ហាញការភ្ជាប់របស់អ្នក មិនអីទេ?
ខ្ញុំកំពុងកក់
បន្ទប់សណ្ឋាគារនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
បន្ទប់សណ្ឋាគារ?
ខ្ញុំមិនអាចដកថយទៀតទេ។
យល់ព្រម។
បូស៉ុក!
បូសុក។
- ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទទួលបានការងារ។
- តើខ្ញុំគួរពាក់អ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ចុងក្រោយ។
សុបិនអំពីខ្ញុំ។
សួស្តី?
ជំរាបសួរ ខ្ញុំកំពុងហៅពី
មជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាល
ទាក់ទងនឹងការសងប្រាក់វិញ
និងជូនដំណឹងដល់អ្នក
អំពីថ្លៃលុបចោល។
បោះបង់? ខ្ញុំមិនដែលលុបចោលវាទេ។
លោកស្រី Lee Mirim បានលុបចោលវាដោយខ្លួនឯង
យូរ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ថែម
កុម្មង់នំជាច្រើនប្រភេទទៀត?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់បានរសជាតិថ្មី។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ហៅ​មក​វិញ។
លាហើយ
- មីរីម។
- បាទ។
តើអ្នកបានលុបចោលមជ្ឈមណ្ឌលក្រោយសម្រាលទេ?
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
នាយកអូដាក់ខ្ញុំ
នៅក្នុងទីតាំងឆ្គងពិតប្រាកដ។
វានឹងមើលទៅចម្លែក
ប្រសិនបើយើងនិយាយថាបាទ / ចាសចំពោះការងារ
ប៉ុន្តែមិនមានចំពោះការថែទាំក្រោយសម្រាលកូនទេ។
អ្នកយកវាឬទុកវាចោល។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ការងារ​ Jihoon។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការសម្រាប់គាត់។
វាជាការដឹកជញ្ជូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅស្នាក់នៅមណ្ឌលក្រោយសម្រាល
ខ្ញុំតែងតែចង់បាន,
ទាំង Bboongbboong និងខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាង។
Yura មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាងនៅទីនោះ។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពិន័យ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វា។
ព្យាបាលខ្លួនអ្នកជាមួយនឹងប្រាក់នោះ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ឪពុក និង Jihoon
សរសើរអ្នកជានិច្ច។
យូរ៉ា។ យូរ៉ា។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងវាបានទេ?
ដឹងទេលោកប្រធាន
មិនបានធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងល្អទេ។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមនុស្សល្អ។
អូ បាទ។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជានាងល្អចំពោះគ្រួសារយើង?
- យូរ៉ា។ ចូរយើងទទួលបានដំឡូងផ្អែម។
- មិនអីទេ។
ដំឡូងផ្អែម។
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
B104 ។ ទម្លាប់ត្រូវបានពិនិត្យ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទិន្នន័យ។
តារា CHA
CHA EUNWOO
សំណព្វរបស់ខ្ញុំគឺ CHA EUNWOO
ខ្ញុំខឹងនៅពេលអ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងបោះបង់ការធ្វើដំណើរ
ដោយសារតែលុយ។
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកជាមុនសិន។
សូមទោសលោកឪពុក។
មែនហើយការពិតគឺ ...
យូរ៉ា...
ការពិតគឺ,
- នាយ អូ...
- អ្វី?
នាងបានផ្ញើសំបុត្រឱ្យខ្ញុំទៅ Qingdao
ដោយមិនសួរ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពួកគេត្រឡប់ទៅនាងវិញ
ប៉ុន្តែនាងមានភាពរឹងមាំចំពោះវា។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើដំណើរជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់តូចទេ។
អ្នកគួរតែទៅឪពុក។
តើយើងត្រូវរុំវាទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វី នាយ អូ ស្រលាញ់គ្រួសារយើងម្ល៉េះ?
វានឹងត្រូវចំណាយកាន់តែច្រើន
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
សូមអរគុណ។
ពេលក្រោយអ្នកមកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែប្រសើរឡើង។
គ្មានឆ្ងល់ទេ Oh Chunryun បានណែនាំអ្នក។
អូឈុនរី?
នាងបាននិយាយថាអ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់នាង។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីកន្លែងនេះ។
នាយ អូ. ត្រូវហើយ។
អូ។
សូមអបអរសាទរ Minseo ។
ក្មេងច្នៃប្រឌិតបែបនេះ។
គ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណអ្នកម៉ាក់។
ខ្ញុំគួរតែនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
សុំទោស។ ខ្ញុំមានការបញ្ជាទិញជាក្រុម។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការងារច្រើនណាស់។
វាមិនអីទេ។
ដរាបណាអ្នកមិនចំណាយ
លុយនោះលើថ្លៃសិក្សាឯកជនរបស់ខ្ញុំ។
ពិតជា?
អ្នកនិយាយថាគណិតវិទ្យាពិបាក
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វិទ្យាស្ថាន​គណិតវិទ្យា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវប្រាប់ប៉ាដែរ។
នាងគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះមុនគេ។
Yura តើអ្នកបានឃើញរូបថតទេ?
នាងមើលទៅពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
នៅពេលដែលនាងបានទទួលរង្វាន់។
នាងសោកសៅ
គ្មាននរណាម្នាក់មកពីគ្រួសាររបស់នាងមកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅជំនួសវិញ។
ចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​គាត់​ដូច​ឥឡូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកអាចយកតែ Dohoon ប៉ុណ្ណោះ។
Minseo ។
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ ឬ Boseok?
- ពិតណាស់គ្រួសារ។
- នោះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Boseok គឺជាគ្រួសាររបស់យើងឥឡូវនេះ។
នាំគាត់ចូលក្នុងឡាន។ ឥឡូវនេះ។
Boseok បានថើបក្មេងស្រីម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
ជនសង្ស័យត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
នៅតែមិនទាន់មានទូរស័ព្ទពី Dohoon នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំតែងតែបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹកវា។ ខ្ញុំគួរតែដោះស្រាយវា។